Repository: andreanironi/ms_10.4.0026.0049
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Pages
ja: ページ

source: List, edit, or add MicroStrategy pages. A MicroStrategy page is a Drupal page that displays MicroStrategy content (such as reports, documents, folders, and so on).
ja: MicroStrategy ページをリスト､編集､または追加します｡MicroStrategy ページは､(レポート､ドキュメント､フォルダー等の) MicroStrategy コンテンツを表示する Drupal ページです｡

source: Blocks
ja: ブロック

source: List, edit, or add MicroStrategy blocks. A MicroStrategy block is a Drupal block that displays MicroStrategy content (such as reports, documents, folders, and so on).
ja: MicroStrategy ブロックをリスト､編集､または追加します｡MicroStrategy ブロックは､(レポート､ドキュメント､フォルダー等の) MicroStrategy コンテンツを表示する Drupal ブロックです｡

source: Default Settings
ja: デフォルト設定

source: Set the default settings for MicroStrategy pages or blocks. The changes are applied to any newly added and non-customized existing pages or blocks.
ja: MicroStrategy ページまたはブロックにデフォルト設定を設定してください｡すべての新規に追加したページまたはブロックおよび非カスタムの既存のページまたはブロックへ変更を適用します｡

source: Page Default Settings
ja: ページ デフォルト設定

source: Set the default settings for MicroStrategy pages. The changes are applied to any newly added pages, as well as non-customized existing pages.
ja: MicroStrategy ページにデフォルト設定を設定してください｡すべての新規に追加したページおよび非カスタムの既存のページへ変更を適用します｡

source: Basic block default settings
ja: 基本ブロック デフォルト設定

source: Set the default settings for MicroStrategy basic blocks. The changes are applied to any newly added basic blocks, as well as non-customized existing basic blocks.
ja: MicroStrategy 基本ブロックにデフォルト設定を設定してください｡すべての新規に追加した基本ブロックおよび非カスタムの既存の基本ブロックへ変更を適用します｡

source: Master block default settings
ja: マスター ブロック デフォルト設定

source: Set the default settings for MicroStrategy master blocks. The changes are applied to any newly added master blocks, as well as non-customized existing master blocks.
ja: MicroStrategy マスター ブロックにデフォルト設定を設定してください｡すべての新規に追加したマスター ブロックおよび非カスタムの既存のマスター ブロックへ変更を適用します｡

source: Name
ja: 名前

source: Operations
ja: 操作

source: edit
ja: 編集

source: settings
ja: 設定

source: delete
ja: 削除

source: Page Title
ja: ページ タイトル

source: The title for this page.
ja: このページのタイトル

source: Path
ja: パス

source: Specify a URL by which this page can be accessed. Use a relative path and do not use trailing slashes.
ja: このページにアクセスする URL を指定してください｡相対パスを使用して､未尾にスラッシュを使用しないでください｡

source: Create a menu entry
ja: メニュー エントリを作成

source: If selected, a menu entry will be created for this page.
ja: 選択する場合､メニュー エントリをこのページに作成します｡

source: Show page for specific roles
ja: 特定ロールにのみこのページを表示

source: Show this page only for the selected role(s).
ja: 選択したロールにのみこのページを表示

source: Save page
ja: ページを保存

source: Add page
ja: ページを追加

source: Page %title has been added.
ja: ページ %title を追加しました｡

source: Changes have been saved for page %title.
ja: ページ %title に変更を保存しました｡

source: %title settings
ja: %title 設定

source: Submit
ja: 提出

source: Page default settings have been saved.
ja: ページ デフォルト設定を保存しました｡

source: %title settings have been saved.
ja: %title 設定を保存しました｡

source: Are you sure you want to delete the page %title?
ja: ページ %title を削除してもよろしいですか?

source: Page %title has been deleted.
ja: ページ %title を削除しました｡

source: Basic
ja: 基本

source: Master
ja: マスター

source: Add block
ja: ブロックを追加

source: Type
ja: タイプ

source: configure
ja: 構成

source: You must specify a valid block name.
ja: 有効なブロック名を指定してください｡

source: Block %title has been added.
ja: ブロック %title を追加しました｡

source: Basic block default settings have been saved.
ja: 基本ブロック デフォルト設定を保存しました｡

source: Master block default settings have been saved.
ja: マスター ブロック デフォルト設定を保存しました｡

source: Are you sure you want to delete the block %title?
ja: ブロック %title を削除してもよろしいですか?

source: Block %title has been deleted.
ja: ブロック %title を削除しました｡

source: MicroStrategy Content URL
ja: MicroStrategy コンテンツ URL

source: MicroStrategy Web Base URL
ja: MicroStrategy Web ベース URL

source: MicroStrategy Web Task URL
ja: MicroStrategy Web タスク URL

source: MicroStrategy Report URL
ja: MicroStrategy レポート URL

source: MicroStrategy Folder URL
ja: MicroStrategy フォルダー URL

source: MicroStrategy History List URL
ja: MicroStrategy 履歴 URL

source: MicroStrategy Search Page URL
ja: MicroStrategy 検索ページ URL

source: MicroStrategy Project Page URL
ja: MicroStrategy プロジェクト ページ URL

source: MicroStrategy HTML Document URL
ja: MicroStrategy HTML ドキュメント URL

source: MicroStrategy Document URL
ja: MicroStrategy ドキュメント URL

source: MicroStrategy Prompt URL
ja: MicroStrategy プロンプト URL

source: MicroStrategy Server
ja: MicroStrategy サーバー

source: MicroStrategy Intelligence Server Port
ja: MicroStrategy Intelligence Server ポート

source: MicroStrategy Single Sign-on Namespace
ja: MicroStrategy シングル サインオン名前空間

source: All MicroStrategy pages and blocks with the same Single Sign-on Namespace share the same MicroStrategy Credentials for this user.
ja: すべて同一シングル サインオン名前空間のある MicroStrategy ページは､このユーザーの同一 MicroStrategy 信頼関係を共有します｡

source: MicroStrategy Authentication Mode
ja: MicroStrategy 認証ﾓｰﾄﾞ

source: Standard
ja: 標準認証

source: Guest
ja: ゲスト

source: Database
ja: データベース認証

source: Trusted
ja: 信頼認証

source: Integrated
ja: 統合認証

source: Let User Select Locales for MicroStrategy Web
ja: ユーザーに MicroStrategy Web の言語選択を許可

source: MicroStrategy Project Name
ja: MicroStrategy プロジェクト名

source: Regular Working Set Size
ja: 標準レポート オブジェクト サイズ

source: Cancel pending requests upon logout
ja: ログアウト時に､保留中要求をキャンセル

source: Remove jobs in History List upon logout
ja: ログアウト時に､履歴ジョブを削除

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: ReadOnly
ja: 読み取り専用

source: Plug-ins
ja: プラグイン

source: Credential Mapper File Name
ja: 信頼関係マッパー ファイル名

source: Credential Mapper Function Name
ja: 信頼関係マッパー関数名

source: URL Parameter Mapper File Name
ja: URL パラメーター マッパー ファイル名

source: URL Parameter Mapper Function Name
ja: URL パラメーター マッパー関数名

source: User Parameters
ja: ユーザー パラメーター

source: Shared User Parameter
ja: 共有ユーザー パラメーター

source: Format of "name1:value1;name2:value2;"
ja: "name1:value1;name2:value2;" のフォーマット

source: Personal User Parameter Template
ja: 個人ユーザー パラメーター テンプレート

source: Format of "name1:display name1:default value;name2: display name2:default value2;"
ja: "name1:display name1:default value;name2: display name2:default value2;" のフォーマット

source: Default Preferences
ja: デフォルト基本設定

source: Path must be lowercase alphanumeric, underscores, dashes, or forward-slashes only.
ja: パスには小文字の英数字､下線､ダッシュ､またはスラッシュ (/) を使用してください｡

source: Path cannot begin or end with a slash.
ja: パスの初めまたは終りにはスラッシュは使用できません｡

source: The chosen path is already in use.
ja: 選択したパスはすでに使用されています｡

source: %title preferences
ja: %title 基本設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enter credential information to connect to MicroStrategy:
ja: MicroStrategy Intelligence Server へ接続するための信頼関係情報を入力

source: Logon
ja: ログイン ID

source: Password
ja: パスワード

source: Default
ja: デフォルト

source: German
ja: ドイツ語

source: Spanish
ja: スペイン語 (スペイン)

source: English
ja: 英語 (US)

source: English (UK)
ja: 英語 (UK)

source: French
ja: フランス語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語(簡体)

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語(繁体)

source: Language
ja: 言語

source: Number and Date Format
ja: 数値および日付の書式

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Data
ja: データ

source: Select MicroStrategy business intelligence content to display:
ja: 表示する MicroStrategy ビジネス インテリジェンス コンテントを選択:

source: Display MicroStrategy Report
ja: MicroStrategy レポートを表示

source: Display MicroStrategy Folder
ja: MicroStrategy フォルダを表示

source: Display MicroStrategy History List
ja: MicroStrategy 履歴を表示

source: Display MicroStrategy Search Page
ja: MicroStrategy 検索ページを表示

source: Display MicroStrategy Project Page
ja: MicroStrategy プロジェクト ページを表示

source: Display MicroStrategy HTML Document
ja: MicroStrategy HTML ドキュメントを表示

source: Display MicroStrategy Document
ja: MicroStrategy ドキュメントを表示

source: Grid
ja: グリッド

source: Graph
ja: グラフ

source: Grid and Graph
ja: グリッド/グラフ

source: None
ja: なし

source: Flash Visualization
ja: Flash ビジュアリゼーション

source: AJAX Visualization
ja: AJAX ビジュアリゼーション

source: Display MicroStrategy Prompts (using a prompted report)
ja: (プロンプト レポートを使用して) MicroStrategy プロンプトを表示

source: Load last session settings
ja: 最終セッション設定をロード

source: Set master block properties
ja: マスター ブロック プロパティを設定

source: Display Send-to Menu
ja: [送信先] メニューを表示

source: Default Target Block
ja: デフォルト ターゲット ブロック

source: Choose display properties:
ja: 表示プロパティを選択:

source: Height
ja: 高さ

source: Width
ja: 幅

source: Scrolling
ja: スクロール バー

source: Auto
ja: 自動

source: Report Name or ID cannot be empty!
ja: レポート名または ID は､空にはできません!

source: Folder Name or ID cannot be empty!
ja: フォルダ名または ID は､空にはできません!

source: HTML Document Name or ID cannot be empty!
ja: HTML ドキュメント名または ID は､空にはできません!

source: Document Name or ID cannot be empty!
ja: ドキュメント名または ID は､空にはできません!

source: %title preferences have been saved.
ja: %title 基本設定を保存しました｡

source: Integrate MicroStrategy into Drupal
ja: MicroStrategy を Drupal へ統合

source: List, edit, or add MicroStrategy pages and blocks.
ja: MicroStrategy ページおよびブロックをリスト､編集､または追加

source: Microstrategy pages are listed below. Each page is accessible from one URL on your site. You can create as many pages as you need and determine the content to display (such as reports, documents, folders, and so on).
ja: Microstrategy ページを以下にリストします｡ご使用のサイトの単一 URL から各ページへアクセスできます｡必要ならば制限なしにページを作成､および表示する(レポート､ドキュメント､フォルダー等の) コンテンツを設定できます｡

source: Microstrategy blocks are listed below. Each block is a Drupal block which displays some MicroStrategy content (for example, reports, documents, folders, and so on). You can create as many blocks as you need and determine what content to display. A good practice is to install the <a href='http://drupal.org/project/homebox'>HomeBox</a> module and then add blocks in a Homebox page, to display multiple MicroStrategy content in one page.
ja: Microstrategy ブロックを以下にリストします｡各ブロックは､（例えば､レポート､ドキュメント､フォルダー等の） Microstrategy コンテンツの一部を表示する Drupal ブロックです｡

source: Set the settings for the MicroStrategy page. The changes will overwrite default settings.
ja: MicroStrategy ページに設定してください｡変更はデフォルト設定を上書きします｡

source: Set the settings for the MicroStrategy block. The changes will overwrite default settings.
ja: MicroStrategy ブロックに設定してください｡変更はデフォルト設定を上書きします｡

source: Target Portlet {0} cannot be found!
ja: ターゲット ポートレット {0} が､見つかりません!

source: Target Portlet {0} points to different MicroStrategy Project
ja: ターゲット ポートレット {0} が､異なる MicroStrategy プロジェクトを指定しています｡

source: Cannot display content because Portlet {0} is in edit mode.
ja: ポートレット {0} が編集モードなので､コンテントを表示できません｡

source: New Window
ja: 新規ウィンドウ

source: Preferences
ja: 基本設定

source: administer microstrategy
ja: MicroStrategy を管理

source: access preferences
ja: アクセス基本設定

source: View
ja: 表示

source: List
ja: リスト

source: Edit page
ja: ページを編集

source: Page Settings
ja: ページ設定

source: Page
ja: ページ

source: Block Settings
ja: ブロック設定

source: Block
ja: ブロック

source: Creating a session caused an error: %error
ja: セッション作成エラー: %error

source: The response from %task task caused the following error: %error on line %line.
ja: %task タスクからの応答で､エラー: 行 %line に %error

source: Closing a session for %title caused an error: %error
ja: %title のセッションを閉じる際､エラーが発生しました｡: %error
